Продолжение в https://github.com/k-nick-1965/payment_2

ДЗ 14. Не смог впихнуть в мою стройную структуру :) иерархию номеров телефонов. Сделал иерархию вводимых данных, но и там без дженериков получалось проще. Удалось вставить их только в MenuItem, а в ExchWithServer и ExchWithClient они уже были ранее. Надеюсь, что что-нибудь подойдет.

ДЗ 16. В пакет inputs добавлен функциональный интерфейс Checker, в классы PaymentCurrency и PaymentSumma вставлена проверка с использованием лямбды.

ДЗ 21. Разбил проект на несколько модулей, но, пока что все запускается как один модуль (просто не успел). По spring-у объявил как @Component классы IBuser и IBclient и инициализировал их соответствующим образом (пока не сильно понял, в чем прелесть).
__________________________
Краткое описание проекта:

Проект разделен на две части – клиентскую и серверную. Это два отдельных приложения. Сейчас для простоты отладки функционал серверной части запускается из клиентской.

Пакет ibfront – содержит клиентскую часть проекта. Состоит из классов:

Класс ibuser – пользовательская часть реализующая интерфейс (в общепринятом понимании), выполняющий отображение необходимой информации, прием данных от пользователя и первичную проверку данных.

Класс ibclient – часть реализующая передачу данных на сервер и прием отправленных с сервера данных (в настоящее время – через общий каталог). Попытался сделать приложение независимым от передаваемых (принимаемых) данных.
 
Пакет ibback – содержит серверную часть проекта.

Класс ibserver – серверная часть реализующая прием, исполнение и формирование ответа на запросы клиентской части.


